Bahkan tidak memikirkannya.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Pembantu ini tidak mungkin
menjadi menantu perempuanku.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
Dan jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
Keluar!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Anda berhasil keluar
hidup-hidup dari kuil.
Tapi jika kau tinggal di
sini walau hanya sesaat,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tunggu, Rajeshwari.
Anda tidak akan menyentuhnya.
Saya sama kecewanya dengan Anda.
Saya tahu apa yang terjadi salah.
Tapi apa yang ingin Anda
lakukan bahkan lebih buruk lagi.
Tidak, nenek.
Gadis ini seharusnya
sudah lama diusir dari rumah.
Seandainya kita melakukan itu,
kesalahan sebesar
itu tidak akan terjadi
dan kami tidak akan
membicarakannya.
Membelok.
Saya tidak tahu apa yang
dilakukan Jai tempo hari.
Tapi kamu bilang dia
tidak cocok untukku
dan membatalkan pernikahanku.
Kamu bilang aku tidak boleh menikah
dengannya dan aku mendengarkanmu.
Saat pernikahanku dibatalkan,
aku merasa sedih karena...
Karena aku sudah mengambil keputusan.
Aku merasa senang.
Anda juga memikirkan hal ini.
Kiara...
Dia bahagia bersamamu dan
bahkan mencintaimu, Veer.
Bayangkan betapa sakitnya
penderitaan yang dia alami
ketika dia mengetahui kebenarannya.
Nandini.
Bahkan aku kesal dengan apa yang terjadi.
Saya akan bertemu Kiara dan orang tuanya.
Tapi hanya karena kita
kesal, bukan berarti...
Kami tidak akan menemui
mereka begitu saja, Ibu Suri.
Kami akan menjadikan Kiara sebagai
menantu kami dan membawanya pulang.
Aku sudah memberikan janjiku pada mereka.
Jika aku tidak menepati janjiku,
Saya akan kehilangan hak untuk
menyebut diri saya seorang Rajput.
Dan pelayan tak berharga ini...
Dia tidak akan memutuskan
berapa nilai janjiku.
Tolong, Ibu Suri.
Serahkan semuanya padaku.
Biarkan aku menangani ini.
Rajeshwari, kamu telah
menangani semuanya sejauh ini.
Tapi tidak hari ini.
Sejauh menyangkut Rajput,
janji-janji kita lebih berarti
bagi kita daripada harga diri kita.
Namun bagi seorang Rajput, janjinya
tidak sebanding dengan nyawa seseorang.
Veer melakukan apa yang dia lakukan
untuk menyelamatkan nyawa Rani.
Kita mungkin tidak bahagia
dengan pernikahan mereka,
tapi sebagai Rajput, kita tidak bisa mundur.
Apa yang ingin kamu
katakan, Ibu Suri?
Apakah Anda mengharapkan
saya menerima pernikahan palsu ini?
Bagaimana bisa gadis ini, yang
menjadi pelayan kita sampai kemarin,
menjadi menantu perempuan kita?
Apakah kamu benar-benar
menginginkan hal itu terjadi, Ibu Suri?
Tentu saja!  Saya serius.
Veer belum memainkan beberapa permainan.
Dia telah menerapkan
Vermillion di dahinya.
Dia telah memasang rantai
pernikahan di lehernya.
Veer sopan dan bijaksana.
Itu sebabnya dia berhenti
sebelum sumpah ketujuh diucapkan.
Tapi dengan dia...
Itu mungkin karena
ketidakberdayaan,
tapi Veer telah mengambil ketujuh
sumpah pernikahan dengannya.
Mereka terikat oleh
hubungan seumur hidup.
Sekarang, kita harus
menghormati hubungan suci mereka.
Dia mengoleskan
Vermillion di dahinya.
Dia mengambil ketujuh sumpah bersamanya...
Kakiku!
Aku bahkan tidak bisa
mentolerirnya selama tujuh menit.
Bu, lihatlah mereka.
Lihatlah kondisi mereka.
Apakah menurut Anda mereka
senang dengan apa yang terjadi?
Lihat saja mereka, Bu.
Tolong, Vikram!
Kamu tutup mulut.
Nandini benar.
Anda menjadi sangat dekat
dengan orang-orang kelas bawah ini...
Ayolah, Rajeshwari!
Kemana Anda akan
membawa diskusi ini?
Saya selalu mendengarkan Anda.
Saya telah mendukung
setiap keputusan Anda.
Bukan hanya itu...
Saya selalu menghormati Anda.
Ketika saya datang ke
rumah ini setelah menikah,
ibu mertua saya menyambut saya.
Dan ketika Anda datang
ke sini setelah menikah,
aku menyambutmu.
Oleh karena itu, sesuai
tradisi keluarga kami,
kamu juga harus menyambut
menantu perempuanmu di rumah ini.
Ibu Suri.
Kamu tidak bisa memaksa...
- Cukup!
Saya yang lebih tua.
Saya akan membuat keputusan yang tepat.
Dan jangan lupa bahwa adat
dan tradisi kita harus dipatuhi.
Kita tidak bisa lari dari mereka.
Kumud.
Kumud, buatlah persiapan
untuk 'grahpravesh'.
Apa pendapat kita mengenai hal ini?
Ayahnya bekerja di sini selama 20 tahun.
Dan dia menjadi menantu
keluarga ini dalam beberapa hari!
Bibi, aku tidak sanggup menerima ini.
Dengar, Champa.
Bahkan aku tidak bisa mencerna ini.
Apakah kita harus mengikuti
perintahnya sekarang?
Bibi, aku tidak akan berkibar di dekatnya.
Dia akan selalu mengatakan
bahwa waktunya akan tiba.
Dia mewujudkannya
dengan melakukan penipuan!
Aku tidak tahu mantra apa yang
Rani berikan pada semua orang.
Kami telah mencuci pakaian
selama bertahun-tahun.  Dan dia...
Dia membawa Yang Mulia
ke petugas kebersihan.
Dia membuat rencana yang cerdas.
Sekarang, saya mengerti mengapa dia
terus bertabrakan dengan Pangeran Veer.
aku memberitahumu.  Dia akan
tinggal di kamarnya sepanjang hari
dan suruh kami berkeliling.
Rani tidak seperti itu.  Dia pasti
terpaksa mengambil langkah ini
Dia ingin belajar lebih lanjut.
Dia ingin mewujudkan
impian ayahnya.
Tunggu sebentar, Arun!  Kau diamlah.
Ketika sesuatu yang luar biasa
baik terjadi pada seseorang,
dia lupa tentang mimpinya.
Dia siap menjadi seorang putri!
Hai!  Apa yang terjadi disini?
Kalian mungkin akan bergosip nanti.
Semua orang menunggumu di atas.
Jadi, cepatlah kerjakan pekerjaanmu.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Ini belum selesai, tante.
Dia mungkin mencoba membuatnya terkesan.
Tapi dia akhirnya menikah dengannya!
Dia bahkan tidak terlihat baik!
Tetap saja, dia menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tapi bibi, aku yakin ini.
Yang Mulia tidak akan pernah
melakukan 'aarti' untuk orang malang ini.
Rajeshwari, kemarahanmu...
Kemarahan Anda bertentangan
dengan tradisi keluarga kami.
Bagaimana dengan kenyataan
bahwa saya sangat terluka?
Luka seseorang bisa
disembuhkan, Rajeshwari.
Namun jika nilai-nilai tidak ada lagi,
menjadi sulit untuk
kembali ke keadaan semula.
Rumah ini, keluarga ini...
Semuanya milikmu.
Bukankah kamu yang
membuat peraturan?
Baik Anda maupun saya tidak dapat melanggarnya.
Lakukan 'aarti' untuk
kedua mempelai.
'Aku tidak bisa membiarkan
kotoran masuk ke rumahku.'
'Jadi, aku telah memilih menantu perempuan'
'yang statusnya sangat
cocok dengan status kita.'
'Saat dia memasuki rumah kami
sebagai menantu perempuan kami,'
'itu akan menjadi pemandangan yang tak terlupakan.'
'Tidak ada sesuatu pun di dunia ini
yang bisa menandingi kecantikannya.'
'Tempat dimana kamu berdiri...'
'Ini adalah dunia kita.'
'Dan di duniaku, tidak ada
tempat untuk pakaian usangmu,'
'mentalitas yang sakit,'
'mimpi yang tidak realistis, keinginan bodoh,'
'ijazah dan hal-hal lain yang sejenisnya.'
'Akulah yang memutuskan
apa yang terjadi di sini.'
Tendang pot dengan kaki kanan
Anda dan masuk ke dalam rumah.
Tunggu sayang.
Pertama, carilah restu dari
Rajeshwari, ibu mertuamu.
Inilah yang terjadi.
Begitu Anda mengizinkan
orang kotor memasuki rumah,
dia membuat seluruh
rumah menjadi kotor.
Sekarang, siapa yang akan membersihkannya?
Siapa yang akan membersihkannya?
Aku... aku akan melakukannya.
Hubungan mungkin
telah berubah, Rajeshwari.
Tapi dia tetap sangat
menghormatimu.
Anda juga memperlakukannya dengan hormat.
Berikanlah restumu kepada
menantu perempuanmu.
Aku tidak mengadakan hubungan
dengan hamba-hamba-Ku.
Saya hanya mempekerjakan
mereka berdasarkan kontrak.
Anda mungkin menerimanya
sebagai menantu keluarga.
Tapi bagiku, dia masih...
Dia masih putri seorang pelayan.
Anda ingin saya melakukan ritual itu.
Saya telah melakukannya.
Dan saya tidak memberikan restu saya
kepada Tom, Dick, dan Harry mana pun.
Diberkatilah Anda.
Semoga Anda tidak pernah mengalami masa janda.
Jika ada di antara Anda yang
memiliki pertanyaan atau keraguan,
singkirkan itu sekarang.
Tidak ada yang akan membicarakannya
apa yang terjadi di sini hari ini.
Kalian semua boleh pergi.
Anda... Anda masih di sini, Bu!
Pergi ke kamarmu.
'Bu!'
Mulai hari ini, Anda adalah
menantu perempuan dari keluarga ini.
Anda adalah istri Pangeran Veer juga.
Jadi, mulai hari ini, saya akan
menyapa Anda dengan hormat.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Anda harus kuat dan
membuat awal yang baru.
'Saya sudah menikah.'
'Dia...'
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
Entah kenapa aku merasa gelisah.
Pak, ini file terkait
kasus Mittal.
Nanti.
Vijay!
Vijay, kamu dimana?  Aku
sudah lama menunggumu.
Bagaimana kabar Rani sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Rani tidak mungkin.
Begitu dia memutuskan untuk melakukan
sesuatu, dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia juga tidak mendengarkanku.
Dia sangat ingin membuat
Pangeran Veer dihukum.
Saya harap tidak ada yang
salah di pernikahan karena dia.
'Bagaimana cara memberitahu Paman Ramu
bahwa Rani dan Pangeran Veer sudah menikah?'
'Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.'
'Vijay menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Sesuatu yang besar
sepertinya telah terjadi.'
'Dewi Durga, tolong
lindungi putriku.'